Давайте построим Эндермена.
Идея Оливии? О-о-о…
Стонешь, что-ли?
Нет, я хотел сказать «о-о-очень здорово».
Ничего. Вполне могло бы получиться круто.
Ну да. Пожалуй, мы впервые в жизни с чем-то определились ещё до начала конкурса.
Как думаете, у нас есть всё, что нужно?
Не помешало бы раздобыть ещё кое-что.
Так давайте раздобудем.
Мы хорошо подготовились. Мы не можем проиграть. Не можем. За дело
На счёт три: «Будь готов!»
Нет, лучше: «Готов будь!»
Не, это тоже самое. Ладно, проехали
Насчёт три: «Все как один!» Раз, два, три - «Все как один!»
«Все как один!»
Мы знаем, что будем строить, и у нас всё для этого есть. Мы вполне готовы.
В этом году всё будет иначе.
Я готово не только строить - я готова побеждать.
Клёвая свинья, неудачники!
О-х, просто прекрасно.
Это Лукас со своими «Оцелотами».
Соперничество продолжается.
Блин, у них кожаные куртки в одном стиле и всё такое.
Так круто…
Так-так-так, неужто Орден неудачников?
Отлично, горе-команда пожаловала.
Лукас, посмотри на этих неудачников!
Пойдём, ребята
Имя?
Аксель. Привет, как дела?
Нет, имя вашей команды.
Имя команды?
Мы не готовы к этому.