Их слишком много, дружок!
Не двигайся с места что бы не случилось.
Будь рядом!
Отстань от него!
О нет, он тебя цапнул!
Отвяжись!
Давай уберёмся с этого места.
Хочу кое-что тебе показать.
Туннель, конечно, довольно хорош, даже освещение какое-никакое, но... далеко ещё до той штуковины, которую ты хочешь мне показать?
Осторожней, Джесси. Ты же не хочешь заработать себе репутацию труса.
Я уже бывал в пещерах, Петра.
Ага, но видел ли ты когда-нибудь... Череп Иссушителя?
Ого!
Прямиком из Незера.
Ты сумасшедшая, Петра. Ты могла погибнуть.
Не беспокойся ты так. Я могу за себя постоять.
На Крайконе я должна встретится с одним парнем... он готов обменять череп на алмаз.
А почему он сам не отправился за черепом?
Он из тех, у кого на такие дела нет времени!
Из каких это, тех?
Из тех, кто ценит плоды тяжкого труда.
Ух-ты.
Ух-ты... что?
За один день ты проникла в незер, убила скелета-Иссушителя...
Я, конечно, тоже построил крутую статую, но... наверное, здорово быть на твоём месте?
Знаешь... ты мог бы пойти со мной.
Вообще, если ты побаиваешься, я тебя прекрасно понимаю.