Вежливо попросим свою собственность.
Коротко, мило и по существу. Неплохо
Все готовы?
Готовы.
Что-нибудь видно?
Должно быть, он пошёл другим путём.
Что это вообще такое?
Похоже, здесь был подвал. Странное место для укрытия...
Боюсь об заклад, я найду здесь свой Череп-Иссушителя.
А если мы найдём что-то классное, мы ведь сможем это прихватить, так?
Аксель, мы здесь не для этого.
Я же сказал, что вежливо попросим, Аксель.
Ну да, но раз этого парня тут нет, то и попросить не у кого. Так что всё в наших руках.
Давайте сосредоточимся на черепе, а не о воровстве.
Вечно мне не дают повеселиться.
Мы разрешили тебе пойти с нами.
Чем быстрее мы найдём то, что ищем, тем быстрее сможем убраться отсюда.
О, привет!
Слишком тяжелый. И мягкий.
Но очень эффективный.
Решила оставить? Но я думал, он слишком мягкий и тяжёлый.
Ничего, всё равно может пригодиться.
К тому же он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО эффективный.
Слушай, каменный меч всё ещё при тебе?
Ага!
Что-нибудь нашёл?
Хочется это украсть. И вон то. Руки сами собой тянутся.
О-о-о, посмотри на это!
Ты мне не поверишь, но, клянусь, я видел это во сне.