Я бы не прочь потребовать расплаты.
Будет знать, как становиться у Петры на пути.
Все готовы?
Готовы.
Что-нибудь видно?
Должно быть, он пошёл другим путём.
Что это вообще такое?
Похоже, здесь был подвал. Странное место для укрытия...
Боюсь об заклад, я найду здесь свой Череп-Иссушителя.
А если мы найдём что-то классное, мы ведь сможем это прихватить, так?
Аксель, мы здесь не для этого.
Я же говорил о расплате...
Нет лучше расплаты, чем обокрасть вора, верно?
Давайте сосредоточимся на черепе, а не о воровстве.
Вечно мне не дают повеселиться.
Мы разрешили тебе пойти с нами.
Чем быстрее мы найдём то, что ищем, тем быстрее сможем убраться отсюда.
О, привет!
Слишком тяжелый. И мягкий.
Но очень эффективный.
Решила оставить? Но я думал, он слишком мягкий и тяжёлый.
Ничего, всё равно может пригодиться.
К тому же он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО эффективный.
Слушай, каменный меч всё ещё при тебе?
Неа, пришлось отдать его какому-то болвану-мяснику, чтоб спасти жизнь Рубена.
Ого! Что-ж, пожалуй, это веская причина. Вот.
Спасибо. Опять.
Всегда пожалуйста. Не потеряй этот.
Что-нибудь нашёл?
Хочется это украсть. И вон то. Руки сами собой тянутся.
О-о-о, посмотри на это!
Ты мне не поверишь, но, клянусь, я видел это во сне.