«Тумак воина!».
Ну вот, ни с того ни с сего я опять нервничаю.
Не стоит! Мы справимся! Просто следуй плану, и всё будет хорошо.
Проиграть в этом году мы не можем!
За дело!
Итак... строительство... начинается!
Ничего себе! Фейерверк-метатель?! Как страшно!
Занимайся своей постройкой, а мы будем заниматься своей.
И вот - момент истины.
Никакого толку...
Классно смотрится. Победа наверняка будет за нами.
Должен признать, этот Эндермен очень неплох! Правильное решение, Джесси
Ребята, на нас люди смотрят.
Хорошая постройка, чувак.
Чего?
Не может быть...
Это же просто куча крашеной шерсти!
О, нет! Рубен горит!!!
Рубен, нет! Вернись!
Лава приближается!
Она уничтожит постройку!
Рубен потеряется!
Вы, ребята, оставайтесь и спасайте постройку.
Ясно!
Мы её накроем, Джесси. Поосторожнее.
Встретимся на Крайконе!
Рубен?! Где ты?
Хрюкни, если меня слышишь