Лукас!
Народ, вы меня оставили там внизу! Бросили меня!
Нет! Мы пытались предупредить Габриэля и позвать его на помощь!
Джесси!
Подождите! Мы должны держаться вместе!
Я больше не могу!
Все целы?
Нам нужно попасть в мою крепость - там мы будем в безопасности.
Спасибо за помощь.
Что-ж, теперь мы в расч-
Берегись!
Сюда!
Быстрее! В убежище!
Тайная комната состоит полностью из обсидиана. Там нам ничто не должно угрожать.
Быстрей! Если пройдёте через портал, будете в безопасности!
Э-э, что-то здесь не так.
Он не зажжён!
Давайте убираться отсюда!
Все внутрь! Немедленно!
Габриэль!
Благодарю.
Их так много... Я... я не могу спасти всех.
Я не справлюсь в одиночку. Нужно найти остальных.
Остальных?
Сорен исчез много лет назад. Найди остальных.
Возьми этот амулет. И береги его как зеницу ока.