Джесси, от рычага в бою толку мало, верно ведь?
Видишь, лучше всё всегда делать самому.
Зацени... Крайкон весь так и сияет.
Не могу поверить... мы победили!
Молодчина, Джесси.
Пора проучить Лукаса и всю его уродскую банду!
Что это вообще за дурацкое название — «Оцелоты»?
Знаешь, может, Лукасу и не откажешь в высокомерии, но он не раз приходил мне на выручку.
Может, тебе стоит узнать его получше — так, на всякий случай.
Да, пожалуй, ты права.
Если повстречаешь его на Крайконе — попробуй с ним поговорить.
Петра, не надо мне читать лекцию об эффективности сотрудничества.
А как насчёт лекции об эффективности моих кулаков?
Она короткая. Зато смертельная.
Давай-ка поспешим.
Помнишь, каким был Крайкон, когда здесь ещё не было так круто?
Помнишь, какими были МЫ, когда ещё не были такими крутыми?
...Кое-кому из нас никогда не быть крутыми.
Ха-ха.
Криперы!
Кажется... дело плохо.
Что ж, с этого моста есть лишь один путь.