Видишь, лучше всё всегда делать самому.
Зацени... Крайкон весь так и сияет.
Не могу поверить... мы победили!
Молодчина, Джесси.
Пора проучить Лукаса и всю его уродскую банду!
Что это вообще за дурацкое название - «Оцелоты»?
Знаешь, может, Лукасу и не откажешь в высокомерии, но он не раз приходил мне на выручку в сложных ситуациях.
Может, тебе стоит узнать его получше - так, на всякий случай.
Да, пожалуй ты права.
Я имею ввиду, если повстречаешь его на Крайконе - попробуй с ним поговорить.
Петра, не надо мне читать лекцию об эффективности сотрудничества.
А как насчёт лекции об эффективности моих кулаков?
Она короткая. Затор смертельная
Давай-ка поспешим.
Помнишь, каким был Крайкон когда здесь ещё не было так круто
Помнишь, какими были МЫ, когда ещё не были такими крутыми?
... Кое-кому из нас никогда не быть крутыми.
Ха-ха.
Криперы!
Кажется... дело плохо.
Что-ж, с этого моста есть лишь один путь.