Что вы тут делаете?
Что вы видели?
Оставь его!
Ага! Прочь, приятель.
Вы двое?! Вы что, следили за мной?
Ты думал, что можешь надуть нас, да?
Мы пришли объяснить тебе, что ты ошибаешься.
Что вы собираетесь делать?
Мы знаем, чем ты тут занимаешься. Песок души и три Черепа-Иссушителя? Ты хочешь построить Визера!
Хм. Вы умнее, чем кажетесь.
Эй! Не смей разговаривать с моими друзьями в таком тоне! Заткнись, а не то...
Довольно! Вы и так уже потратили кучу моего времени.
Куда он делся?
Раз вы не хотите по-хорошему, буду рад вышвырнуть вас!
Покажи нашим друзьям дверь.
Ух-ты, это так захватывающе!
Не так ли?
А сейчас - впервые за всю историю Крайкона! Мы с гордостью представляем...
Единственный и неповторимый!
Габриэль!
Прошу. Прошу. Спасибо.
Вы - со мной?
Все в порядке?
Эм... Народ?
Где Лукас?
Мне казалось, он был прямо за мной.
Что-ж, если его здесь нет, он может быть только...
Он всё ещё внизу!
У Айвора есть железный голем и все составляющие, чтобы построить внизу Визера.
Если он вздумает выпустить его в такой толпе... Надо действовать быстро.
К счастью, здесь находится величайший воин всех времён.
Нам надо попросить у него помощи!