Это не смешно, Аксель!
Я для вас старался, а теперь меня ещё за это наказывают?
Ты нас до смерти напугал!
Принёс фейерверки?
А как же.
Я даже кое-что для малыша принёс.
Здорово!
Ты принёс Рубену маскировочный наряд?
Мы идём на сборище.
Кое-кому придётся нацепить костюм.
Он отлично смотрится!
Да я кучу часов потратил на эту штуку.
Ладно, ладно.
Ты точно принёс фейерверки, всё как надо?
Да. Я готов. Только вас и жду.
Если он и правда твой лучший друг, я бы не выпускала его в таком наряде.
Надевать костюм на свинью небезопасно. Но ещё опаснее, пытаться его снять.
Поторапливайтесь, хватайте своё барахло.
Встретимся внизу, хорошо?
Ладно.
Хм. Огниво, не слишком истёртые.
Недалёк день, когда мы выиграем в Строительном Конкурсе Крайкона.
И когда это произойдёт, люди будут смотреть на нас и говорить:
«Эй, вон идут Джесси с Рубеном, победители Строительного Конкурса Крайкона…
Им действительно нужно поменять имя».
А ну-ка, Рубен, издай драконий рёв.
Сойдёт, Рубен, сойдёт.
Это всё.
Погнали!
Ага, старик.
Погнали.
До меня дошёл интересный слушок о строительном конкурсе, но вы должны пообещать, что никому не расскажете.
Ладно.
К тому же он состоит из двух частей, одна интереснее другой!
Выкладывай, Аксель.
Часть первая. Специальным гостем на Крайконе в этом году будет не кто иной, как Габриэль-воин собственной персоной!
Вау! А вторая часть?
Часть вторая. Согласно моим источникам, победитель строительного конкурса получит возможность с ним встретиться!