Не так уж это и важно. На Крайконе в любом случае будет весело.
Что? Погоди, дай-ка ещё раз попробую.
ЧТО?!
Он прав, Джесси. Это потрясающе. Такое событие!
Слушай, а этот твой «источник», случайно, изготовлением плакатов не замышляет?
Чего?
Вообще-то...м-м-м... нет у меня никакого... источника.
Вы, ребята, единственные мои друзья.
Ребята, давайте сосредоточимся. Нам нужно победить в конкурсе.
Мы никогда не побеждаем. А в этом году с нами ещё и Рубен.
Мы победим. Потому что...
О чём ты вообще?
Вплоть до сегодняшнего дня мы ненавидели проигрывать.
Но сегодня, сегодня, друзья мои, мы научимся любить побеждать.
На словах у меня получается не так гладко, как в голове.
Нет-нет. Я с этим согласен.
Ладно.
Погодите, погодите... Мы неправильно мыслим на счёт всего этого.
Смысл строительного конкурса - не в том, чтобы что-нибудь построить.
Нужно сделать что-то такое, чтобы нас заметили судьи.
Ну ладно. И как же мы это сделаем?
Мы не просто построим что либо действующее.
Мы построим нечто затейливое.
Закончим машину для запуска фейерверка, как и планировали, а затем построим в придачу ещё что-нибудь классное.
Пожалуй, ты на верном пути.
Если хочешь реакцию от судей, построй что-нибудь страшное.
Поэтому предлагаю построить Крипера.
А может, лучше Эндермена?
На мой взгляд они страшнее, чем Криперы.