Это из-за тебя наша подруга в беде.
Из-за тебя мы застряли в Незере!
Вам надо беспокоиться о другом - есть проблемы по серьёзнее.
В этом туннеле есть пути для вагонеток, проложенные Орденом Камня.
Это ваш единственный выход.
Как ни горька признавать, но он, пожалуй, прав.
Молодец, что смирился с истиной.
Что это было?
Я бы пожелал вам удачи, но в Незере удача не поможет.
Я вам сочувствую.
Убираемся отсюда!
БЕЖИМ!
Об этом, наверное, и говорил Айвор.
Держитесь!
Вау.
Незер.
Да-а... Тут СТОЛЬКО лавы.
И огня.
И других радостей, от которых можно дотла сгореть.
О, нет.
Ого, обрыв! Да ещё какой обрыв!
Ты о чём, новичок?
Какой ещё обры-
Ё-моё! Да ты серьёзно!