Она справится.
Ты беспокоишься о своей подруге. Это похвально.
Вы все скоро будете мертвы.
Мы ещё посмотрим.
Вы даже не осознаёте... что находитесь в опасности... прямо сейчас.
Как и ты.
В этом туннеле есть пути для вагонеток, проложенные Орденом Камня.
Это ваш единственный выход.
Как ни горька признавать, но он, пожалуй, прав.
Молодец, что смирился с истиной.
Что это было?
Я бы пожелал вам удачи, но в Незере удача не поможет.
Я вам сочувствую.
Убираемся отсюда!
БЕЖИМ!
Об этом, наверное, и говорил Айвор.
Держитесь!
Вау.
Незер.
Да-а... Тут СТОЛЬКО лавы.
И огня.
И других радостей, от которых можно дотла сгореть.
О, нет.
Ого, обрыв! Да ещё какой обрыв!
Ты о чём, новичок?
Какой ещё обры-
Ё-моё! Да ты серьёзно!