Я бы предпочёл гигантских кур. Не потому, что мне так хочется или кажется, что так будет проще, а потому-что это будут омерзительные твари.
Представь, насколько огромные у них лапы.
Я и говорю... омерзительные твари.
Значит так... Я поставила на крышу датчик дневного света... И если всё правильно, эти лампы включатся, как только стемнеет.
Мне не хотелось оставлять тут Рубена одного, пока мы будем в строительном конкурсе.
Он идёт с нами.
Серьёзно?
Что за вопрос? Разумеется.
Ладно. Я не говорю, что его не нужно брать. Не говорю... Но тебе не кажется, что это несколько странно - всюду таскать его с собой.
Рубен - мой лучший друг.
Мне казалось, что это я твоя лучшая подруга.
Как и вы все.
Я ничего такого не имела в виду. Рада, что он с нами.
Просто не хочется давать людям ещё один повод обозвать нас неудачниками.
Кому какое дело, что думают другие?
Ну да, просто... это утомляет.
Если ты не неудачница, Оливия... так победи.
Ладно. Хорошо.
Слышишь?
О, нет.
Ну и ну! Вы, ребята, прямо-таки обалдели! это было здор-
Аксель! Что с тобой?!
Отлично: теперь я буду смердеть на Крайконе как свинья.
Я думал мы друзья.