Никакие постройки не вечны.
Так и всякая легенда, даже самая великая, со временем угасает.
С каждым годом утрачивается всё больше и больше деталей, а то что остаётся, в конце концов становится мифом... полуправдой.
Говоря проще - ложь.
И всё же, во всем известном мироздании, и в наших землях, и в Чужедальних Краях...
Легенда об ОРДЕНЕ КАМНЯ передаётся из уст в уста без сокращений, и это говорит само за себя.
Воистину, лишь многострадальная земля нуждается в героях...
И наша земля, к счастью, знала своих героев хоть и давным-давно. Было их четверо:
Габриэль-воин...
Чей меч повергал в дрожь все противников.
Эльгорд - инженер красного камня...
Чьи машины знаменовали собой эру изобретений.
Магнус-разбойник...
Который направлял свою разрушительную фантазию на благо всем.
И Сорен-архитектор...
Строитель миров.
И глава Ордена Камня.
Вместе эти ЧЕТВЕРО друзей, совершили многое и по праву снискали себе славу ЧЕТЫРЁХ героев.
Величайшим их деянием стало опасное путешествие, предпринятое для того, чтобы сразиться с таинственным существом - Эндер-Драконом.
В конце концов Орден Камня одержал победу, и дракон был повержен. История их завершилась, и они ушли чтобы остаться жить в легендах.
Но там, где кончается одна история, начинается другая.
Ты с кем бы предпочёл сразиться - с сотней зомби размером с курицу или с десятком кур размером с зомби?