Нужно, чтобы Габриэль вытащил Лукаса.
И разобрался со всем тем, что мы там видели.
Мы все правильном делаем, Джесси.
Надеюсь, Лукас сумеет продержаться против голема, пока мы приведём подмогу.
Тогда скорей!
Явимся без приглашения.
При правильной подготовке и верном руководстве любой - говорю вам, любой! - может стать героем.
Надо просто верить.
Посмотрите мне в глаза.
Нам надо пробраться сквозь толпу к Габриэлю!
Начните. Верить. Сегодня.
И теперь...
Я хотел бы дать пару слов для нескольких вопросов.
Соблюдайте порядок, народ.
И... ты, в первом ряду.
Знаешь, когда... м-м... Эльгород... и дракон... э-э... ну, в общем, какая у Эльгорода была любимая еда?
Хлеб. Следующий вопрос.
Какой у вас вопрос к великому Габриэлю?
Каждый человек здесь в опасности!
Погоди секунду. Если это шутка, то она не смешная.
Я не шучу... кто-то создаёт монстра в подвале.
Хм. Возможно, следует проверить...
У меня вопрос.
Простите, вам придётся дождаться своей очереди.
Сперва ответь: ты правда считаешь, что любой может стать великим?
Если упорно работать — да.
А я что, сделал что-то не так? Я что, РАБОТАЛ недостаточно упорно?
Айвор?
Это тот тип, что напал на нас в подвале!
Не скажу, что это для меня сюрприз.
Так тебе сюрприз нужен? Скоро будет.
Почему бы не рассказать им, как было всё на самом деле, Габриэль?
Вижу, время тебя ожесточило.
Зато ТЕБЯ оно сделало еще глупее.
Итак, этим людям было обещано величие. И я готов его продемонстрировать.
Мне жаль, но им придётся узнать правду только таким образом...