Другого пути нет, только через них.
Я НЕ ХОЧУ УМИРАТЬ!
А-А-А-А-А
Жжёт, жжёт!
А ты не в курсе? Надо НЫРЯТЬ в воду, а не шлёпаться о поверхность.
Соберись и следуй за мной.
Дай знать, если увидишь где-нибудь Рубена.
Он должен быть где-то здесь.
Надеюсь, ты права.
Итак, во время сделки разговаривать буду я, усёк?
Мне следует нервничать по этому поводу?
С учётом твоего характера, жизненного опыта и всего прочего, чем ты на сегодня можешь похвастаться...
...Да.
Джесси!
... И... Петра?
Ну вы же все знаете Петру... мою новую супер-близкую подругу.
Мы супер-близки теперь.
Мы столкнулись друг с дружкой, когда я искал Рубена.
Не удалось его найти?
Рано или поздно он объявится — я это чувствую!
Я видел его, однако не успел опомниться, как на нас напала орда зомби!
Я велел ему уносить ноги — ради его же блага.
Прости, что мы не пошли с тобой, Джесси.
Но посмотрите, мы же победили!
Здорово у нас вышло, правда?
Всё-таки надо было мне приделать вот эту часть сзади — смотрелось бы лучше...