Другого пути нет, только через них.
Я НЕ ХОЧУ УМИРАТЬ!
А-А-А-А-А
Жжёт, жжёт!
А ты не в курсе? Надо НЫРЯТЬ в воду, а не шлёпаться о поверхность.
Соберись и следуй за мной.
Итак, во время сделки разговаривать буду я, усёк?
Мне следует нервничать по этому поводу?
С учётом твоего характера, жизненного опыта и всего прочего, чем ты на сегодня можешь похвастаться...
...Да.
Джесси!
... И... Петра?
Ну вы же все знаете Петру... мою новую супер-близкую подругу.
Мы супер-близки теперь.
Мы столкнулись друг с дружкой, когда я искал Рубена.
А ты что делала в лесу, Петра?
Ничего. Меня просто... привлекли пронзительные крики Джесси.
Я был бы добычей пауков, если б она меня не нашла.
Прости, что мы не пошли с тобой, Джесси.
Но посмотрите, мы же победили!
Здорово у нас вышло, правда?
Всё-таки надо было мне приделать вот эту часть сзади — смотрелось бы лучше...