Я пойду первым.
Я не это имел в виду.
Я уже иду.
Ну, если ты так настаиваешь.
Ну... увидимся на другой стороне, наверное.
Будь осторожен.
Спасибо, Джесси.
Ладно... Не то, что я ожидал.
Ох, чёрт. Чуть не попался.
Там был зомби.
Оу... Он мёртв? Ну типо, прям мёртв-мёртв?
Ага.
Где мы?
В темноте. Чёрт знает где.
Может, стоит расположиться на ночлег?
Опасно находиться снаружи, когда темно.
Я думал, мы к храму идём.
Мы ищем громадное здание. Думаю, мы без труда его найдём.
Айвор говорил...
Ну да, «Айвор говорил». Тогда, может, это и есть храм?
Остынь, Аксель.
Он назвал меня тупым.
Нет, не правда.
Но ты хотел.
Чего? Ты что-то говорил?
Нужно построить убежище.
Кажется, я про это и говорил, но...
Агась. Уже совсем... становится темно и всё такое.
Давайте построим домик на дереве.
Это займёт целую вечность. И пока мы будем строить, нас могут заметить.
Лучше наскоро соорудим простую хижину.
Слушайте, да что угодно! Только побыстрей.