Держитесь!
О, нет!
Пригнись!
Надо полагать, не я один заметил, что мы съехали с рельс, да?
Нет!
Хорошо!
Джесси! Рычаг! Ну-же! Давай!
Ох, руки мои, не подведите меня...
Ха-ха, вау. Я думал, что-нибудь неприятное случится. Но похоже, ха, всё будет...
Ого!
Стой! Погоди!
О, блин!
О-о-о-ох... Аксель? Оливия? Рубен? Кто-нибудь!
Погоди, Рубен!
Рубен!!
Ладно, Рубен. Помнишь, как я говорил, что всё будет нормально?
Знаю, ТОГДА я ошибался, за-то...
Ого!
Погоди!
Ну, Гасты ОФИЦИАЛЬНО вычеркнуты из моего списка запланированных встреч.
С Гастами покончено. Ни к чему с ними встречаться.
Да вы издеваетесь что-ли?
Какой-ужас, какой-ужас, какой-ужас.
Все... Ха... все целы?
Ну, я вроде не мёртв. Это, пожалуй, неплохо.
И я. Я тоже не мертва.
Поверить не могу, что Петра постоянно сюда спускается... Жуткое место.