Это может объяснить, почему Айвор так ненавидел Габриэля.
Они лгали нам. Они лгали всему миру.
Зачем им это делать?
Безумие какое-то.
Может быть, Орден и не такой, каким мы его считали, но Петра всё ещё там.
И монстр этот всё ещё там.
Джесси прав. Нам нужно сосредоточиться на том, зачем мы сюда пришли.
Куда ведёт эта лестница?
Есть лишь один способ выяснить.
Вот это круто.
Вау.
Что случилось со стенами?
Точнее, что случилось со всем этим местом?
Должно быть, здесь они и встречались.
Так где же они тогда?
Габриэль говорил, что, когда мы найдём храм, амулет приведёт нас к Ордену Камня.
Так чего же ты ждёшь? Доставай его.
Что-то... должно случиться?
Похоже, это был обман.
Скорее всего, мы что-то упустили.
Посмотрите вокруг — может, что-нибудь найдёте?