Устроим победную вечеринку? Кто за?
Мне по душе ЛЮБЫЕ вечеринки... Особенно те, где я праздную победу.
Наконец-то я буду, типа, победителем.
Слушай, Джесси. Пора пойти проверить этот... объект.
Ну да. «Объект».
Тонко подмечено.
Да?
Как ударом по голове. Мы с Акселем всё равно собирались отправиться на Крайкон - увидимся там?
Я слышал, кто-то говорил, что возле стенда с картами бесплатно тортом угощают...
Быстрее... мы договорились встретиться в том переулке.
Темно. Темно. Тут так темно.
Странно... Он говорил о тёмном, жутковатом переулке возле ворот, но его тут нет. Может запаздывает?
Ты уверена, что ЭТО и есть тёмный, жутковатый переулок, о котором он говорил?
Хм-м... БЫЛА уверена.
Ладно, меняем план. Ты остаёшься здесь на случай, если это и впрямь то место, о котором он говорил, а я пойду разведаю.
Ладно, я останусь охранять территорию.
Спасибо, Джесси. Не успеешь и глазом моргнуть, как я вернусь. Если он объявится без меня, то ты уж меня дождись.
Ну и кто ТЫ такой?