Ваш маяк был неплох.
Тебе не надо этого делать, лады?
Вы, ребята, выиграли честно - и точка.
Слушай, ты, случайно, не видел тут такого жутковатого типа с длинными волосами и бородой?
Вроде, нет… А что?
Да он Петру вокруг пальца обвёл: не отдал ей алмаз, а который обещал.
Ого! Всем известно, что с Петрой лучше не связываться
Если, конечно, не хочешь неприятностей.
Я буду держать ухо в остро, лады?
Благодарю!
Значит, всё в норме?
Ну да, у нас всё в норме
Всё в норме!
Ха! Ладно, Лукас, пока.
Ага. Покеда.
Думала, тебе удастся ускользнуть из этой ловушки, да?
Что-ж…Порхай сколько хочешь…Тебе не сбежать!
Слушай, Аксель… Ты, случайно, нигде не видел такого жутковатого бородача?
Нет, но Петра мне уже обо всём рассказала. Я ищу его.
Ладно, чуть отвлёкся.
Это устройство - прямо моя мечта… чрезвычайно сложное и почему-то не переваривает куриц.
Хватит валять дурака… Нам нужна помощь.
Я искал его, клянусь. Но у меня беды с концентрацией внимания.
Видел Рубена? Я надеялся, что он добрался до города, пока я был занят.
Не видел ни его рыльца, ни копыт. Но уверен, с ним всё в порядке. Он свин живучий.
Аксель?
Ладно-ладно! Буду искать.
Только посмотрю, как ещё одну курицу разделают.
Ха! А вот и чудо в перьях!
Никак опять команда раздолбаев! Как поживает ваша дурацкая свинья?
Я немного занят, приятель.
Чем? Поиском смысла жизни? Поиском новых друзей?
Эй!
Эй! Куда это ты соб…
Ты чего это делаешь?
О, прошу прощения.
Отвали от меня!
Я же извинился.
Рубен? Это ты?!
Ничто так не радует желудок, как сочная свиная отбивная!
Рубен!
Чего ты кричишь? У меня тут, между прочим, бизнес.
Но это мой поросёнок! Ты похитил моего поросёнка!
Эй, не понимаю, о чём ты толкуешь, парень. Я нашёл эту свинью на улице.
Пожалуйста, это мой друг.
А для меня это просто товар.
Возможно, ты мог бы его выкупить
Хотя, мне кажется, у тебя нет ничего ценного. Нужно же как-то окупать свои затраты.