Могу дать взамен только меч.
О, очень мило.
С ним я буду забивать свиней в два раза быстрее.
Приятно иметь с тобой дело.
Пошли, Рубен.
Прости, Рубен. Мне не стоило тебя отпускать в лес.
Помнишь, что мне нужно было провернуть вместе с Петрой?
Короче говоря, мы встретились с этим типом.
Он нас с Петрой обманул, вот мы его и ищём. Ты в деле?
О, конечно. Я с вами.
Кто-нибудь его видел?
Я думал, что заметил его, но обознался.
Погодите! Вон он!
Похоже, что он идёт в зал
Нам нужно как-то обойти этого привратника, чтобы попасть туда
Погнали!
Ага, привет!
Как мы можем попасть внутрь?
Э-э-э...билеты...хе-хе-хе...
Понимаю, звучит безумно, но у нас важное задание.
Надеюсь, ваше задание не помешало вам приобрести билеты. Иначе...
Куууурицаааа!!
Курица!.. Курица!.. Курица!
Пронесло. Ты в полном порядке. Ты крут.
Надо что-то делать.
Например? Билеты на это шоу давным-давно распроданы!
Нужно отвлечь внимание.
Если тут будет бегать множество кур - чем не отвлекающий манёвр?
Кыш! Кыш! Вон отсюда!
Этот привратник боится кур...
Может, у нас получится сломать куро-разделочную машину этого парня? Тогда мы надолго его отвлечём.
Но придётся сломать окно.
Как ты до него доберёшься?
Давайте поищем, должно же подвернуться что-нибудь подходящее.