Он утратил над ним контроль!
Не стоит волноваться, друзья. У меня есть эликсир, который разрушит это создание.
Это зелье... Это же...
Ой-ёй
Что?
Оно должно было сработать! Я так старался!
Зелье, Аксель! Ты должен бросить настоящее зелье!
Но кто нашёл, тому и принадлежит!
Воры! Вы всё испортили!
Аксель, ну же!
Jesse -- throw it!
Джесси, бросай его!
Без открытого командного блока - зелье бесполезно!
Так не должно было случиться.
Айвор! Вернись, трус!
Джесси, помоги мне!
Благодарю. Но в одном Айвор был прав...
Эту тварь мне не победить.
По крайне мере, в одиночку. Все бегут прочь...
Кроме тебя. Вы мне поможете?
Конечно!
За мной!
С дороги, куры!
Погодите!
Эй! Я здесь!
Кто-нибудь! Помогите!
Народ!