Оставайся на месте, Лукас. Я тебя вытащу.
Ты вернулся, только чтобы сказать мне это?
Это часть плана.
«Оставайся на месте» - это твой план?
Сейчас, Лукас! Беги!
Отлично, Рубен!
Ладно, Джесси, пойдём!
Спасибо, что вернулся за мной. Я не ожидал, что кто-то вернется.
Никого не оставлять в беде - вот мой девиз.
Пожалуй, я твой должник.
Где остальные?
Чувак, уж не знаю, как тебе проще сказать!
Странный тип! Делает странные штуки! Чудак с странностями!
Почему ты меня слушаешь? Что мне ещё сделать? Шарадами изъясняться?
Поверь, этого я хочу в последнюю очередь.
Три слова, пять слогов. Звучит примерно так: «Шмонстр в шмодзелье».
Следующий.
Подожди, просто...
У меня вопрос.
Простите, вам придётся дождаться своей очереди.
Сперва ответь: ты правда считаешь, что любой может стать великим?
Если упорно работать - да.
А я что, сделал что-то не так? Я что, РАБОТАЛ недостаточно упорно?
Айвор?
Это тот тип, что напал на нас в подвале!
Не скажу, что это для меня сюрприз.
Так тебе сюрприз нужен? Скоро будет.
Почему бы не рассказать им, как было всё на самом деле, Габриэль?
Вижу, время тебя ожесточило.
Зато ТЕБЯ оно сделала еще глупее.
Итак, эти людям было обещано величие. И я готов его продемонстрировать.
Мне жаль, но им придётся узнать правду только таким образом...