Ого.
Это совершенно невероятно.
Как они это построили?
Должно быть, это система отслеживания!
Это Орден! Он показывает, где они сейчас!
Послушайте, нам толком не известно, как работает эта штука.
Может, амулет обнаруживает их, только когда они на поверхности.
Или, может, он не работает, когда они в Незере.
Нужно исходить из того, что мы знаем.
Петра полагается на нас.
Эта Иссушающая-Буря всё ещё не стихла.
Мы знаем, что Габриэль пытался что-то нам рассказать.
Нам нужно найти Орден Камня.
Но... Тут только два огня?
Осталось только два члена Ордена?
Он говорил, что Сорен пропал.
Остается Магнус...
Или Эльгород.
Приступим же.
Я не пойду с вами, ребята. Я останусь здесь.
Насколько я знаю Петру, она, скорее всего, делает всё, чтобы отыскать это место.
Просто... Береги себя, ладно?
Если есть хоть малейший шанс, что она жива... я должен остаться.
Ступайте. Приведите подмогу.
А я постараюсь обеспечить тут безопасность до наступления ночи.
Но этот храм довольно велик.
Если нам придётся его защищать, мне понадобится помощь.
А если... может, один из вас со мной останется?
Пожалуй, Оливия обеспечит тебе надёжное прикрытие, а мы с Джесси пока разыщем Магнуса.
«Разышем Магнуса»? Ты в самом деле думаешь, что всё так и будет?
Нам нужен Эльгород. Он величайший в мире инженер.
И он найдёт способ остановить этого монстра.
Мы пытается его УНИЧТОЖИТЬ.
И коль скоро речь идёт об уничтожении, то тут Магнусу нет равных.