Спасибо, Джесси!
Габриэль всё ещё наверху!
Джесси!! Вперёд!!
Нет!
Где Петра?
Мы сделали всё, что смогли.
О чём ты говоришь?
Там был хаос. Я мало что мог сделать
Джесси прав.
Петра всё ещё наверху.
Я испугался. Всего на миг.
Испугался?
Я не виноват.
Испугался - и не виноват?!
Назад, Аксель.
Нужно вернуться.
Ей просто надо дать время.
Петру нуждается в нас. Нужно вернуться.
Эй! Вон она!
Ну-же, быстрей!
Опять вы.
Айвор.
Вы всё испортили!
Ты не можешь нас винить! Твой план, твой монстр, твоя вина.
Возможно... Но если бы вы не обворовали меня, я бы его уничтожил.
И все эти люди... были бы спасены.
Там наверху ничего не осталось. Ничего, кроме Иссушающей-Бури.
Чего мы тратим время на разговоры с этим уродом? Надо найти Петру!
Девчонка. Я видел её.
Что?
Когда я бежал к порталу, то встретил её.
Она неслась с противоположном направлении.
Очень смело.
Однако, между смелостью и глупостью очень тонкая грань.