Возьми, Лукас.
Ну нет... нет, ни за что.
Я настаиваю.
Спасибо, Джесси.
Это было для тебя, Джесси, а не для него.
Если бы у тебя был выбор... с кем бы ты предпочёл сразиться...
С сотней зомби размером с курицу или с десятком кур размером с зомби?
Выбирай с умом.
Хороший вопрос. Дай-ка подумаю.
Народ, как вы можете шутить в такое время.
Петра всё ещё в опасности.
Петре бы понравилось.
Она не хотела бы, чтобы мы теряли дух.
На её месте я бы... Не знаю. Это всё как-то неправильно.
Что-ж, ладно. Надо немного отдохнуть.
Предлагаю начать поиски храма как можно раньше.
Моя мысль такая - если мы начнём от портала и при этом разделимся...
Эй, ты чего делаешь?
Он просто пытается помочь.
Видишь?
Извини, Джесси, я не собираюсь сидеть здесь и слушать, как этот парень указывает нам, что делать.
Я просто пытаюсь подготовиться к завтрашнему дню.
Ты единственный кто носит эту дурацкую куртку.
Не указывай нам, что к чему.
Забери. Свои. Слова.
Нет уж.
Не буду.
You know what?
Я ношу эту куртку, только потому что я специалист по строительству.
Но это не означает, что я не умею ломать и крушить.
Твои угрозы меня не пугают, мы теперь знаем, каков ты на деле.
Джесси... твой приятель нарывается.
Просто успокойтесь.
Только не надо этого, Джесси.
Просто. Успокойтесь.
Не много ли от тебя вреда за один день?
Из-за тебя Петра, может быть, погибла.
Ты перегибаешь палку, Аксель.
Я не собираюсь этого терпеть.
Знаете что... я, пожалуй, пойду, а вы тут разбирайтесь между собой.