Никуда ты не пойдёшь.
Но, Джесси...
Хватит! Мы все сейчас - одна команда. Он остается.
Куры с размером с зомби - вот с кем я бы сразился.
Почему это?
Потому что я умираю с голода.
Спасибо, что не бросил меня, Джесси.
Ага.
Извини за вчерашнее.
Честно говоря, мне просто... Мне больше всего стыдно.
Видно что-нибудь?
ЭЙ! Там что-то есть!
Что это?
Какая-то постройка. Мне кажется.
Давайте взглянем поближе.
Чего же мы ждём? Погнали!
Что это за место?
Это мы и пытаемся понять.
Это храм Ордена Камня.
Лукас, ты уверен?
Он прав! Смотрите!
Думаете, они там?
Пойдём.
Давайте будем поосторожнее.
Ладно.
Если заметите что, кричите. У нас мало времени.
Не странно ли, что раздатчикам сделали эти жуткие маленькие рожицы?
Ну и что ты раздаешь, малыш?
У м-меня такое ощущение, что лучше этого не выяснять.
Держитесь за мной.
Что это было?
Мне это не нравится.
Да ладно, раздаточные рожи!
Я думал, мы друзья!
Бежим!
Мы в ловушке!
Мы активировали раздатчики при помощи этих нажимных плит.
Если ухитримся вновь её активировать, это их наверняка остановит.
Тут есть верстак. Можно изготовить что-нибудь полезное.
Из чего? У нас буквально ничего нет.
Все наши инструменты и материалы остались дома.
А ну-ка пошарьте всё в карманах.
Посмотрим, что у нас найдётся для работы.
У меня есть несколько палок, остались со вчерашнего вечера, когда мы убежище строили.
У меня есть кремень
И... кусок нити.
А у меня только куриные перья, которые я насобирал после взрыва куро-разделочной машины.
Посмотрим... У меня есть кремень и огниво.
Меч.
Да, и ещё немного паучьей нити, от паука с которым я в лесу бился.
Нить, палки, кремни и перья.