Будь осторожен.
Конечно!
Вспомни все случаи, когда он вёл себя с нами как придурок, и это ничто по сравнению с этим.
Ты ведёшь себя нелепо. И если с ним что-нибудь случится, я буду винить тебя.
Я не знал, что будет дождь.
Ты доволен собой?
С ним всё будет в порядке.
Привет, ребята. Я... я набрал яблок.
Если хотите, можете взять.
Спасибо, Лукас.
Ты встал рано и сделал всё это?
Я подумал, что нам нужно поесть.
Я думал, ты ушёл.
Да. Я тоже. Я построил убежище так быстро, как смог.
Я пытался поразмыслить... но было слишком холодно...
А потом пошёл дождь.
Нет, всё в порядке. Просто...
Это была долгая ночь.
Я находчивый, знаете ли. Люди всегда так говорят.
И я хороший друг.
В большинстве случаев. Я хороший друг.
Вчера я на секунду вышел из себя, и это как будто... вообще не важно.
Кроме одной вещи...
Петра всё ещё нуждается в нас.
Я уже однажды подвёл ее.
Это больше не повторится.