Нет, кто ТЫ?
Был бы ты тут своим, ты бы знал!
Если, конечно, это не часть плана…
Мне надо встретиться с Петрой, а не с тобой, кем ты ни был!
Не вижу ни малейшей причины оставаться здесь. Может, назовёшь хоть одну?
Ты тот парень, которому нужен череп Иссушителя, верно?
Потише ты, идиот!
О моих делах и так уже слишком многие знают.
Череп у тебя?
Э-м…ну…Он у Петры. А она вернётся с минуты на минуту!
Что-ж. Раз она его принесёт… Думаю, пару минут я подождать могу, не помру.
Э-м…ну…
Айвор!
Ага, а вот и она!
Извини, припозднилась… Но приятного момента грех не подождать. У меня то, о чём ты просил.
ЕСЛИ, конечно, ты готов отдать нам обещанное
«Нам»? Про «нам» ты ничего не говорила.
А я не люблю сюрпризов.
Если ты водишь компанию с подобными людьми…
Может быть, стоит отменить сделку?
Да нормальные у меня друзья! Правда, Джесси? Проблем не будет.