Ну же, Аксель, сделай одолжение, поищи этот череп.
Я и так ищу...
А вот и нет. Я тебя о чём просил? А ты делаешь всё наоборот.
Он обязательно заметит пропажу своего светящегося зелья.
Хороший вор всегда заметает следы.
Готово!
О, да! Идеальное преступление.
Хэй, Рубен! Нашёл что-нибудь?
Что такое, дружок? Унюхал чего?
Там что-то есть? Хорошая работа, Рубен!
Что это чёрт возьми?
Песок души. Он повсюду в Незере.
Что насчёт блока по середине?
Никогда не видела ничего подобного...
Хм, попробую посмотреть поближе...
Не трогай это, Оливия!
Мне было просто любопытно.
Не забывай, зачем мы здесь. Мы ищем череп.
Ита-а-ак... Хорошие новости и жутковатые новости.
Я нашёл череп, но...
Зачем я рискую ради этого черепа, если у него их уже две?
Может, Айвор коллекционер. Охотник за трофеями.
Или он их собирает, чтобы красить ими кучу знамён.
Кажется, я знаю, в чём тут дело.
Песок души плюс три Черепа-Иссушителя...
Это же репецт для создания Визера.
Но... Визер... Это...
Один самых ужасных монстров.
Мы спустились сюда, чтобы найти череп. Мы его нашли.
Может, просто взять его и свалить отсюда, пока ещё можем.
Э, ребят?
Бежим!
Не узнаешь меня?
Или... Пожалуй...
Удивлён нашей встрече?
Нет, не годится...
Думал, что избавился от меня, да?
Вот это лучше.
Что это было?
Кто здесь?