Мы - «Орден Свиньи».
Серьёзно?
Это что, мы теперь привязаны к Рубену? Или ты прикалываешься?
Хорошо, «Орден Свиньи». Ваш стенд - номер 5.
Чёрт возьми, это что, маяк?
У них, чёрт возьми, маяк?!
Чёртов маяк?!
Это витражное стекло.
Они не просто маяк строят.
Они строят радужный маяк.
Наша задумка куда лучше.
Крипер, пускающий фейерверк, - это круче, чем вычурный фонарь.
Да у них только за сложность наберётся больше очков, чем наш общий счёт.
Но у нас есть кое-что, чего нет у них… Фейерверк.
Нам, пожалуй, не следует на них пялиться.
Ха-ха-ха! Гляньте-ка, Орден неудачников! Снова!
Точно подмечено, Джил!
Мы просто смотрим.
У вас у всех ещё будет время насмотреться, когда наше сооружение выиграет и будет выставлено на Крайконе.
С тобой невозможно общаться.
А может, и не у всех...
На Крайкон запрещено брать с собой еду или напитки.
Заткнись.
Что такое?
Джесси сказал «Заткнись».
Тебе повторить?
Не знаю. Пожалуй.
Хватит время зря терять, Айден.
Нам работать пора.
Повезло вам. Мне некогда.
Привет, Джесси, ребята!
Привет, Петра!
Как идёт строительство?
Время покажет. Но настроены мы оптимистично.
Привет, Петра, забыл поблагодарить тебя за звезду Нижнего мира.
Привет, Лукас.
Да пустяки.
Ты помогла этим болванам?
За хорошую плату я любому помогу.
Если вам что-нибудь понадобится, вы знаете, где меня искать.
Никто из нас не знает, где тебя искать.
Вот именно.
Без обид, ребята.
Если у вас нет претензий к Петре, не должно быть и к нам.